Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: In [`config.toml`](config.md) and `credentials.toml` files there is a field called `private-key`, which is a private key formatted in the secret [subset of `PASERK`](https://github.com/paseto-standard/paserk/blob/master/types/secret.md) and is used to sign asymmetric tokens
ko: [`config.toml`](config.md) 및 `credentials.toml` 파일에는 `private-key` 라는 필드가 있으며, 이는 [`PASERK` 의 비밀 하위 집합](https://github.com/paseto-standard/paserk/blob/master/types/secret.md) 형식의 비공개 키로, 비대칭 토큰에 서명하는 데 사용됩니다.

source: A keypair can be generated with `cargo login --generate-keypair` which will:
ko: 키 쌍은 `cargo login --generate-keypair` 를 사용하여 생성할 수 있으며, 이는 다음 작업을 수행합니다:

source: generate a public/private keypair in the currently recommended fashion.
ko: 현재 권장되는 방식으로 공개/비공개 키 쌍을 생성합니다.

source: save the private key in `credentials.toml`.
ko: 비공개 키를 `credentials.toml` 에 저장합니다.

source: print the public key in [PASERK public](https://github.com/paseto-standard/paserk/blob/master/types/public.md) format.
ko: 공개 키를 [PASERK public](https://github.com/paseto-standard/paserk/blob/master/types/public.md) 형식으로 출력합니다.

source: It is recommended that the `private-key` be saved in `credentials.toml`. It is also supported in `config.toml`, primarily so that it can be set using the associated environment variable, which is the recommended way to provide it in CI contexts. This setup is what we have for the `token` field for setting a secret token.
ko: `private-key` 는 `credentials.toml` 에 저장하는 것을 권장합니다. `config.toml` 에서도 지원되는데, 이는 주로 관련 환경 변수를 사용하여 설정할 수 있도록 하기 위함이며, 이는 CI 환경에서 키를 제공하는 권장되는 방식입니다. 이 설정 방식은 비밀 토큰을 설정하기 위한 `token` 필드에 적용되는 방식과 동일합니다.

source: There is also an optional field called `private-key-subject` which is a string chosen by the registry. This string will be included as part of an asymmetric token and should not be secret. It is intended for the rare use cases like "cryptographic proof that the central CA server authorized this action". Cargo requires it to be non-whitespace printable ASCII. Registries that need non-ASCII data should base64 encode it.
ko: `private-key-subject` 라는 선택적 필드도 있으며, 이는 레지스트리가 선택하는 문자열입니다. 이 문자열은 비대칭 토큰의 일부로 포함되며 비밀이 아니어야 합니다. 이는 "중앙 CA 서버가 이 작업을 승인했다는 암호화 증명"과 같은 드문 사용 사례를 위한 것입니다. Cargo는 이를 공백이 없는 인쇄 가능한 ASCII로 요구합니다. 비 ASCII 데이터가 필요한 레지스트리는 base64 인코딩을 해야 합니다.

source: Both fields can be set with `cargo login --registry=name --private-key --private-key-subject="subject"` which will prompt you to put in the key value.
ko: 두 필드 모두 `cargo login --registry=name --private-key --private-key-subject="subject"` 를 사용하여 설정할 수 있으며, 이 경우 키 값을 입력하라는 메시지가 표시됩니다.

source: A registry can have at most one of `private-key` or `token` set.
ko: 레지스트리에는 `private-key` 또는 `token` 중 하나만 설정할 수 있습니다.

source: All PASETOs will include `iat`, the current time in ISO 8601 format. Cargo will include the following where appropriate:
ko: 모든 PASETO에는 ISO 8601 형식의 현재 시간인 `iat` 가 포함됩니다. Cargo는 적절한 경우 다음을 포함합니다:

source: `sub` an optional, non-secret string chosen by the registry that is expected to be claimed with every request. The value will be the `private-key-subject` from the `config.toml` file.
ko: `sub` 레지스트리가 선택하는 선택적인 비밀이 아닌 문자열로, 모든 요청에서 클레임으로 포함될 것으로 예상됩니다. 이 값은 `config.toml` 파일의 `private-key-subject` 가 됩니다.

source: `mutation` if present, indicates that this request is a mutating operation (or a read-only operation if not present), must be one of the strings `publish`, `yank`, or `unyank`.
ko: `mutation` 이 있는 경우, 이 요청이 변경 작업임을 나타내며(없으면 읽기 전용 작업), `publish`, `yank`, `unyank` 중 하나의 문자열이어야 합니다.

source: `name` name of the crate related to this request.
ko: `name` 이 요청과 관련된 크레이트의 이름입니다.

source: `vers` version string of the crate related to this request.
ko: `vers` 이 요청과 관련된 크레이트의 버전 문자열입니다.

source: `cksum` the SHA256 hash of the crate contents, as a string of 64 lowercase hexadecimal digits, must be present only when `mutation` is equal to `publish`
ko: `cksum` 64자리의 소문자 16진수 문자열로 표현된 크레이트 내용의 SHA256 해시입니다. `mutation` 이 `publish` 인 경우에만 존재해야 합니다.

source: `challenge` the challenge string received from a 401/403 from this server this session. Registries that issue challenges must track which challenges have been issued/used and never accept a given challenge more than once within the same validity period (avoiding the need to track every challenge ever issued).
ko: `challenge` 이번 세션에서 이 서버의 401/403 응답으로부터 받은 챌린지 문자열입니다. 챌린지를 발행하는 레지스트리는 어떤 챌린지가 발행/사용되었는지 추적해야 하며, 동일한 유효 기간 내에 주어진 챌린지를 두 번 이상 수락해서는 안 됩니다(지금껏 발행된 모든 챌린지를 추적할 필요는 없습니다).

source: The "footer" (which is part of the signature) will be a JSON string in UTF-8 and include:
ko: "푸터(footer)"(서명의 일부임)는 UTF-8 형식의 JSON 문자열이며 다음을 포함합니다:

source: `url` the RFC 3986 compliant URL where cargo got the config.json file,
ko: `url` Cargo가 config.json 파일을 가져온 RFC 3986 준수 URL입니다.

source: If this is a registry with an HTTP index, then this is the base URL that all index queries are relative to.
ko: HTTP 인덱스를 사용하는 레지스트리인 경우, 이는 모든 인덱스 쿼리의 기준이 되는 베이스 URL입니다.

source: If this is a registry with a GIT index, it is the URL Cargo used to clone the index.
ko: GIT 인덱스를 사용하는 레지스트리인 경우, Cargo가 인덱스를 클론하는 데 사용한 URL입니다.

source: `kid` the identifier of the private key used to sign the request, using the [PASERK IDs](https://github.com/paseto-standard/paserk/blob/master/operations/ID.md) standard.
ko: `kid` [PASERK IDs](https://github.com/paseto-standard/paserk/blob/master/operations/ID.md) 표준을 사용하여 요청 서명에 사용된 비공개 키의 식별자입니다.

source: PASETO includes the message that was signed, so the server does not have to reconstruct the exact string from the request in order to check the signature. The server does need to check that the signature is valid for the string in the PASETO and that the contents of that string matches the request. If a claim should be expected for the request but is missing in the PASETO then the request must be rejected.
ko: PASETO에는 서명된 메시지가 포함되어 있으므로 서버는 서명을 확인하기 위해 요청에서 정확한 문자열을 재구성할 필요가 없습니다. 서버는 PASETO의 문자열에 대해 서명이 유효한지, 그리고 그 문자열의 내용이 요청과 일치하는지 확인해야 합니다. 요청에 대해 클레임이 예상되지만 PASETO에 누락된 경우 해당 요청은 거부되어야 합니다.

source: Original Issue: [\#2362](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/2362)
ko: 원본 이슈: [\#2362](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/2362)

source: Tracking Issue: [\#9301](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/9301)
ko: 추적 이슈: [\#9301](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/9301)

source: The `cargo config` subcommand provides a way to display the configuration files that cargo loads. It currently includes the `get` subcommand which can take an optional config value to display.
ko: `cargo config` 하위 명령어는 Cargo가 로드하는 설정 파일들을 표시하는 방법을 제공합니다. 현재는 표시할 선택적 설정값을 인수로 받을 수 있는 `get` 하위 명령어를 포함하고 있습니다.

source: If no config value is included, it will display all config values. See the `--help` output for more options available.
ko: 설정값이 포함되지 않으면 모든 설정값을 표시합니다. 사용 가능한 더 많은 옵션은 `--help` 출력을 참조하세요.

source: Tracking Issue: [\#9357](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/9357)
ko: 추적 이슈: [\#9357](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/9357)

source: `cargo rustc --print=VAL` forwards the `--print` flag to `rustc` in order to extract information from `rustc`. This runs `rustc` with the corresponding [`--print`](https://doc.rust-lang.org/rustc/command-line-arguments.html#--print-print-compiler-information) flag, and then immediately exits without compiling. Exposing this as a cargo flag allows cargo to inject the correct target and RUSTFLAGS based on the current configuration.
ko: `cargo rustc --print=VAL` 은 `rustc` 로부터 정보를 추출하기 위해 `--print` 플래그를 `rustc` 에 전달합니다. 이는 해당 [`--print`](https://doc.rust-lang.org/rustc/command-line-arguments.html#--print-print-compiler-information) 플래그와 함께 `rustc` 를 실행한 후 컴파일 없이 즉시 종료됩니다. 이를 Cargo 플래그로 노출함으로써 Cargo가 현재 설정을 기반으로 올바른 타겟과 RUSTFLAGS를 주입할 수 있게 합니다.

source: The primary use case is to run `cargo rustc --print=cfg` to get config values for the appropriate target and influenced by any other RUSTFLAGS.
ko: 주요 사용 사례는 `cargo rustc --print=cfg` 를 실행하여 적절한 타겟에 대한 설정값을 얻고, 다른 RUSTFLAGS의 영향을 받는 정보를 확인하는 것입니다.

source: Different binary name
ko: 다른 바이너리 이름

source: Tracking Issue: [\#9778](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/9778)
ko: 추적 이슈: [\#9778](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/9778)

source: The `different-binary-name` feature allows setting the filename of the binary without having to obey the restrictions placed on crate names. For example, the crate name must use only `alphanumeric` characters or `-` or `_`, and cannot be empty.
ko: `different-binary-name` 기능은 크레이트 이름에 적용되는 제한을 따르지 않고 바이너리의 파일 이름을 설정할 수 있게 해줍니다. 예를 들어, 크레이트 이름은 `영숫자 ` 문자나 `-` 또는 `_` 만 사용해야 하며 비어 있을 수 없습니다.

source: The `filename` parameter should **not** include the binary extension, `cargo` will figure out the appropriate extension and use that for the binary on its own.
ko: `filename` 매개변수는 바이너리 확장자를 포함해서는 **안 됩니다**. `cargo` 가 적절한 확장자를 파악하여 바이너리에 직접 사용합니다.

source: The `filename` parameter is only available in the `[[bin]]` section of the manifest.
ko: `filename` 매개변수는 매니페스트의 `[[bin]]` 섹션에서만 사용할 수 있습니다.

source: Tracking Issue: [\#9910](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/9910)
ko: 추적 이슈: [\#9910](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/9910)

source: The `-Z rustdoc-scrape-examples` flag tells Rustdoc to search crates in the current workspace for calls to functions. Those call-sites are then included as documentation. You can use the flag like this:
ko: `-Z rustdoc-scrape-examples` 플래그는 Rustdoc에게 현재 워크스페이스의 크레이트에서 함수 호출을 검색하도록 지시합니다. 이러한 호출 위치(call-sites)는 문서에 포함됩니다. 다음과 같이 플래그를 사용할 수 있습니다:

source: By default, Cargo will scrape examples from the example targets of packages being documented. You can individually enable or disable targets from being scraped with the `doc-scrape-examples` flag, such as:
ko: 기본적으로 Cargo는 문서화되는 패키지의 예제 타겟에서 예제를 수집합니다. 다음과 같이 `doc-scrape-examples` 플래그를 사용하여 개별 타겟의 수집 여부를 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다:

source: ```toml # Enable scraping examples from a library [lib] doc-scrape-examples = true # Disable scraping examples from an example target [[example]] name = "my-example" doc-scrape-examples = false ```
ko: ```toml # 라이브러리에서 예제 수집 활성화 [lib] doc-scrape-examples = true # 예제 타겟에서 예제 수집 비활성화 [[example]] name = "my-example" doc-scrape-examples = false ```

source: **Note on tests:** enabling `doc-scrape-examples` on test targets will not currently have any effect. Scraping examples from tests is a work-in-progress.
ko: **테스트 관련 참고:** 테스트 타겟에서 `doc-scrape-examples` 를 활성화하는 것은 현재 아무런 효과가 없습니다. 테스트에서 예제를 수집하는 기능은 현재 개발 중입니다.

source: **Note on dev-dependencies:** documenting a library does not normally require the crate's dev-dependencies. However, example targets require dev-deps. For backwards compatibility, `-Z rustdoc-scrape-examples` will _not_ introduce a dev-deps requirement for `cargo doc`. Therefore examples will _not_ be scraped from example targets under the following conditions:
ko: **개발 의존성 관련 참고:** 라이브러리를 문서화할 때는 일반적으로 크레이트의 개발 의존성이 필요하지 않습니다. 그러나 예제 타겟은 개발 의존성을 필요로 합니다. 하위 호환성을 위해 `-Z rustdoc-scrape-examples` 는 `cargo doc` 에 개발 의존성 요구 사항을 도입하지 _않습니다_. 따라서 다음 조건에서는 예제 타겟에서 예제가 수집되지 _않습니다_:

source: No target being documented requires dev-deps, AND
ko: 문서화 중인 타겟 중 어느 것도 개발 의존성을 필요로 하지 않으며, 그리고

source: At least one crate with targets being documented has dev-deps, AND
ko: 문서화 중인 타겟을 가진 크레이트 중 적어도 하나가 개발 의존성을 가지고 있으며, 그리고

source: The `doc-scrape-examples` parameter is unset or false for all `[[example]]` targets.
ko: 모든 `[[example]]` 타겟에 대해 `doc-scrape-examples` 매개변수가 설정되지 않았거나 false인 경우.

source: If you want examples to be scraped from example targets, then you must not satisfy one of the above conditions. For example, you can set `doc-scrape-examples` to true for one example target, and that signals to Cargo that you are ok with dev-deps being build for `cargo doc`.
ko: 예제 타겟에서 예제가 수집되기를 원한다면, 위 조건 중 하나를 충족하지 않아야 합니다. 예를 들어, 하나의 예제 타겟에 대해 `doc-scrape-examples` 를 true로 설정할 수 있으며, 이는 `cargo doc` 을 위해 개발 의존성이 빌드되는 것을 허용한다는 신호를 Cargo에 보냅니다.

source: output-format for rustdoc
ko: rustdoc용 출력 형식(output-format)

source: Tracking Issue: [\#13283](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/13283)
ko: 추적 이슈: [\#13283](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/13283)

source: This flag determines the output format of `cargo rustdoc`, accepting `html` or `json`, providing tools with a way to lean on [rustdoc's experimental JSON format](https://doc.rust-lang.org/nightly/nightly-rustc/rustdoc_json_types/).
ko: 이 플래그는 `cargo rustdoc` 의 출력 형식을 결정합니다. `html` 또는 `json` 을 허용하며, 도구들이 [rustdoc의 실험적인 JSON 형식](https://doc.rust-lang.org/nightly/nightly-rustc/rustdoc_json_types/) 을 활용할 수 있는 방법을 제공합니다.

source: You can use the flag like this:
ko: 다음과 같이 플래그를 사용할 수 있습니다:

source: codegen-backend
ko: 코드 생성 백엔드(codegen-backend)

source: The `codegen-backend` feature makes it possible to select the codegen backend used by rustc using a profile.
ko: `codegen-backend` 기능을 사용하면 프로파일을 통해 rustc에서 사용하는 코드 생성 백엔드를 선택할 수 있습니다.

source: To set this in a profile in Cargo configuration, you need to use either `-Z codegen-backend` or `[unstable]` table to enable it. For example,
ko: Cargo 설정의 프로파일에서 이를 설정하려면, `-Z codegen-backend` 또는 `[unstable]` 테이블을 사용하여 활성화해야 합니다. 예를 들어,

source: Tracking Issue: [\#11813](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/11813)
ko: 추적 이슈: [\#11813](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/11813)

source: With the 'gitoxide' unstable feature, all or the specified git operations will be performed by the `gitoxide` crate instead of `git2`.
ko: 'gitoxide' 불안정 기능을 사용하면, 모든 또는 지정된 Git 작업이 `git2` 대신 `gitoxide` 크레이트에 의해 수행됩니다.

source: While `-Zgitoxide` enables all currently implemented features, one can individually select git operations to run with `gitoxide` with the `-Zgitoxide=operation[,operationN]` syntax.
ko: `-Zgitoxide` 는 현재 구현된 모든 기능을 활성화하지만, `-Zgitoxide=operation[,operationN]` 구문을 사용하여 `gitoxide` 로 실행할 개별 Git 작업을 선택할 수 있습니다.

source: Valid operations are the following:
ko: 유효한 작업은 다음과 같습니다:

source: `fetch` - All fetches are done with `gitoxide`, which includes git dependencies as well as the crates index.
ko: `fetch` - 모든 페치(fetch) 작업이 `gitoxide` 로 수행되며, 여기에는 git 의존성뿐만 아니라 크레이트 인덱스도 포함됩니다.

source: `checkout` _(planned)_ - checkout the worktree, with support for filters and submodules.
ko: `checkout` _(계획됨)_ - 필터 및 서브모듈 지원을 포함하여 작업 트리를 체크아웃합니다.

source: Tracking Issue: [\#13285](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/13285)
ko: 추적 이슈: [\#13285](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/13285)

source: With the 'git' unstable feature, both `gitoxide` and `git2` will perform shallow fetches of the crate index and git dependencies.
ko: 'git' 불안정 기능을 사용하면, `gitoxide` 와 `git2` 모두 크레이트 인덱스와 git 의존성의 얕은 페치(shallow fetch)를 수행합니다.

source: While `-Zgit` enables all currently implemented features, one can individually select when to perform shallow fetches with the `-Zgit=operation[,operationN]` syntax.
ko: `-Zgit` 이 현재 구현된 모든 기능을 활성화하는 반면, `-Zgit=operation[,operationN]` 문법을 사용하여 언제 얕은 페치(shallow fetch)를 수행할지 개별적으로 선택할 수 있습니다.

source: `shallow-index` - perform a shallow clone of the index.
ko: `shallow-index` - 인덱스의 얕은 클론(shallow clone)을 수행합니다.

source: `shallow-deps` - perform a shallow clone of git dependencies.
ko: `shallow-deps` - git 의존성의 얕은 클론(shallow clone)을 수행합니다.

source: **Details on shallow clones**
ko: **얕은 클론(shallow clones)에 대한 세부 사항**

source: To enable shallow clones, add `-Zgit=shallow-deps` for fetching git dependencies or `-Zgit=shallow-index` for fetching registry index.
ko: 얕은 클론을 활성화하려면, git 의존성을 가져오는 경우 `-Zgit=shallow-deps` 를 추가하고 레지스트리 인덱스를 가져오는 경우 `-Zgit=shallow-index` 를 추가하세요.

source: Shallow-cloned and shallow-checked-out git repositories reside at their own `-shallow` suffixed directories, i.e,
ko: 얕은 클론(shallow-cloned) 및 얕은 체크아웃(shallow-checked-out)된 git 저장소는 `-shallow` 접미사가 붙은 자체 디렉토리에 위치합니다. 즉,

source: When the unstable feature is on, fetching/cloning a git repository is always a shallow fetch. This roughly equals to `git fetch --depth 1` everywhere.
ko: 불안정한 기능이 켜져 있으면 git 저장소를 가져오거나 클론할 때 항상 얕은 페치(shallow fetch)를 수행합니다. 이는 모든 곳에서 `git fetch --depth 1` 을 수행하는 것과 거의 같습니다.

source: Even with the presence of `Cargo.lock` or specifying a commit `{ rev = "…" }`, gitoxide and libgit2 are still smart enough to shallow fetch without unshallowing the existing repository.
ko: `Cargo.lock` 이 있거나 `{ rev = "…" }` 로 커밋을 지정하더라도, gitoxide와 libgit2는 기존 저장소의 얕은 페치 상태를 해제(unshallowing)하지 않고 얕은 페치를 수행할 만큼 똑똑합니다.

source: Tracking Issue: [\#12207](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/12207)
ko: 추적 이슈: [\#12207](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/12207)

source: Cargo can directly run `.rs` files as:
ko: Cargo는 다음과 같이 `.rs` 파일을 직접 실행할 수 있습니다:

source: where `file.rs` can be as simple as:
ko: 여기서 `file.rs` 는 다음과 같이 간단할 수 있습니다:

source: A user may optionally specify a manifest in a `cargo` code fence in a module-level comment, like:
ko: 사용자는 선택적으로 다음과 같이 모듈 레벨 주석의 `cargo` 코드 펜스 안에 매니페스트를 지정할 수 있습니다:

source: Single-file packages
ko: 단일 파일 패키지

source: In addition to today's multi-file packages (`Cargo.toml` file with other `.rs` files), we are adding the concept of single-file packages which may contain an embedded manifest. There is no required distinguishment for a single-file `.rs` package from any other `.rs` file.
ko: 기존의 다중 파일 패키지(다른 `.rs` 파일들과 함께 있는 `Cargo.toml` 파일) 외에, 임베디드 매니페스트를 포함할 수 있는 단일 파일 패키지 개념을 추가합니다. 단일 파일 `.rs` 패키지를 다른 `.rs` 파일과 구별하기 위한 필수적인 표시법은 없습니다.

source: Single-file packages may be selected via `--manifest-path`, like `cargo test --manifest-path foo.rs`. Unlike `Cargo.toml`, these files cannot be auto-discovered.
ko: 단일 파일 패키지는 `cargo test --manifest-path foo.rs` 와 같이 `--manifest-path` 를 통해 선택할 수 있습니다. `Cargo.toml` 과 달리, 이러한 파일은 자동으로 감지되지 않습니다.

source: A single-file package may contain an embedded manifest. An embedded manifest is stored using `TOML` in rust "frontmatter", a markdown code-fence with `cargo` at the start of the infostring at the top of the file.
ko: 단일 파일 패키지는 임베디드 매니페스트를 포함할 수 있습니다. 임베디드 매니페스트는 파일 상단의 정보 문자열(infostring) 시작 부분에 `cargo` 가 있는 마크다운 코드 펜스인 Rust "프론트매터(frontmatter)" 내에 `TOML` 을 사용하여 저장됩니다.

source: Inferred / defaulted manifest fields:
ko: 추론 / 기본값으로 설정된 매니페스트 필드:

source: `package.name = <slugified file stem>`
ko: `package.name = <슬러그화된 파일 이름 줄기>`

source: `package.edition = <current>` to avoid always having to add an embedded manifest at the cost of potentially breaking scripts on rust upgrades
ko: Rust 업그레이드 시 스크립트가 중단될 수 있는 위험을 감수하고, 항상 임베디드 매니페스트를 추가해야 하는 번거로움을 피하기 위해 `package.edition = <현재 버전>` 을 사용합니다.

source: Warn when `edition` is unspecified to raise awareness of this
ko: 이 사항을 알리기 위해 `edition` 이 지정되지 않은 경우 경고를 표시합니다.

source: Disallowed manifest fields:
ko: 허용되지 않는 매니페스트 필드:

source: The default `CARGO_TARGET_DIR` for single-file packages is at `$CARGO_HOME/target/<hash>`:
ko: 단일 파일 패키지의 기본 `CARGO_TARGET_DIR` 은 `$CARGO_HOME/target/<hash>` 에 위치합니다:

source: Avoid conflicts from multiple single-file packages being in the same directory
ko: 동일한 디렉토리에 여러 단일 파일 패키지가 있을 때 발생하는 충돌 방지

source: Avoid problems with the single-file package's parent directory being read-only
ko: 단일 파일 패키지의 상위 디렉토리가 읽기 전용일 때 발생하는 문제 방지

source: Avoid cluttering the user's directory
ko: 사용자 디렉토리가 복잡해지는 것 방지

source: The lockfile for single-file packages will be placed in `CARGO_TARGET_DIR`. In the future, when workspaces are supported, that will allow a user to have a persistent lockfile.
ko: 단일 파일 패키지의 잠금 파일(lockfile)은 `CARGO_TARGET_DIR` 에 위치하게 됩니다. 향후 워크스페이스가 지원되면 사용자가 영구적인 잠금 파일을 가질 수 있게 될 것입니다.

source: Manifest-commands
ko: 매니페스트 명령어(Manifest-commands)

source: You may pass a manifest directly to the `cargo` command, without a subcommand, like `foo/Cargo.toml` or a single-file package like `foo.rs`. This is mostly intended for being put in `#!` lines.
ko: 하위 명령어 없이 `foo/Cargo.toml` 이나 `foo.rs` 와 같은 단일 파일 패키지처럼 매니페스트를 `cargo` 명령에 직접 전달할 수 있습니다. 이는 주로 `#!` 라인에 넣기 위한 용도입니다.

source: The precedence for how to interpret `cargo <subcommand>` is
ko: `cargo <subcommand>` 를 해석하는 우선순위는 다음과 같습니다:

source: Built-in xor single-file packages
ko: 내장(Built-in) XOR 단일 파일 패키지

source: Aliases
ko: 별칭(Aliases)

source: External subcommands
ko: 외부 하위 명령어

source: A parameter is identified as a manifest-command if it has one of:
ko: 매개변수가 다음 중 하나를 포함하면 매니페스트 명령어로 식별됩니다:

source: Path separators
ko: 경로 구분자

source: A `.rs` extension
ko: `.rs` 확장자

source: The file name is `Cargo.toml`
ko: 파일 이름이 `Cargo.toml` 인 경우

source: Differences between `cargo run --manifest-path <path>` and `cargo <path>`
ko: `cargo run --manifest-path <path>` 와 `cargo <path>` 의 차이점

source: `cargo <path>` runs with the config for `<path>` and not the current dir, more like `cargo install --path <path>`
ko: `cargo <path>` 는 현재 디렉토리가 아닌 `<path>` 에 대한 설정으로 실행됩니다. `cargo install --path <path>` 와 더 비슷합니다.

source: `cargo <path>` is at a verbosity level below the normal default. Pass `-v` to get normal output.
ko: `cargo <path>` 는 일반적인 기본값보다 낮은 상세 수준으로 실행됩니다. 정상적인 출력을 얻으려면 `-v` 를 전달하세요.

source: Documentation Updates
ko: 문서 업데이트

source: Profile `trim-paths` option
ko: 프로파일 `trim-paths` 옵션

source: Tracking Issue: [rust-lang/cargo#12137](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/12137)
ko: 추적 이슈: [rust-lang/cargo#12137](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/12137)

source: Tracking Rustc Issue: [rust-lang/rust#111540](https://github.com/rust-lang/rust/issues/111540)
ko: rustc 추적 이슈: [rust-lang/rust#111540](https://github.com/rust-lang/rust/issues/111540)

source: This adds a new profile setting to control how paths are sanitized in the resulting binary. This can be enabled like so:
ko: 이는 생성된 바이너리에서 경로가 정제(sanitize)되는 방식을 제어하는 새로운 프로파일 설정을 추가합니다. 다음과 같이 활성화할 수 있습니다:

source: To set this in a profile in Cargo configuration, you need to use either `-Z trim-paths` or `[unstable]` table to enable it. For example,
ko: Cargo 설정의 프로파일에서 이를 설정하려면, `-Z trim-paths` 또는 `[unstable]` 테이블을 사용하여 활성화해야 합니다. 예를 들어,

source: Documentation updates
ko: 문서 업데이트

source: _as a new ["Profiles settings" entry](./profiles.html#profile-settings)_
ko: _새로운 ["프로파일 설정" 항목](./profiles.html#profile-settings) 으로_

source: `trim-paths` is a profile setting which enables and controls the sanitization of file paths in build outputs. It takes the following values:
ko: `trim-paths` 는 빌드 출력에서 파일 경로의 정제(sanitization)를 활성화하고 제어하는 프로파일 설정입니다. 다음과 같은 값들을 가질 수 있습니다:

source: `"none"` and `false` --- disable path sanitization
ko: `"none"` 및 `false` --- 경로 정제를 비활성화합니다.

source: `"macro"` --- sanitize paths in the expansion of `std::file!()` macro. This is where paths in embedded panic messages come from
ko: `"macro"` --- `std::file!()` 매크로 확장 시 경로를 정제합니다. 이곳이 임베디드 패닉 메시지의 경로가 나오는 곳입니다.

source: `"diagnostics"` --- sanitize paths in printed compiler diagnostics
ko: `"diagnostics"` --- 출력된 컴파일러 진단 정보의 경로를 정제합니다.

source: `"object"` --- sanitize paths in compiled executables or libraries
ko: `"object"` --- 컴파일된 실행 파일 또는 라이브러리의 경로를 정제합니다.

source: `"all"` and `true` --- sanitize paths in all possible locations
ko: `"all"` 및 `true` --- 가능한 모든 위치의 경로를 정제합니다.

source: It also takes an array with the combinations of `"macro"`, `"diagnostics"`, and `"object"`.
ko: `"macro"`, `"diagnostics"`, `"object"` 의 조합으로 이루어진 배열을 받을 수도 있습니다.

source: It is defaulted to `none` for the `dev` profile, and `object` for the `release` profile. You can manually override it by specifying this option in `Cargo.toml`:
ko: `dev` 프로파일의 경우 기본값은 `none` 이며, `release` 프로파일의 경우 `object` 입니다. `Cargo.toml` 에 이 옵션을 지정하여 수동으로 재정의할 수 있습니다:
